Confeccionar una web responsive con las especificaciones adjuntas. 
El uso de Frameworks y otras librerías esta permitido.

Al finalizar con la evaluación, publicarlo usando servidor propio o plataformas
(GitHub pages, Vercel, Heroku). Caso contrario enviar un archivo zip, incluyendo instructivo para correrlo.
Debe estar subido en un repositorio.
Se deben enviar los enlaces o archivos a miribarren@aenima.agency

Aclaración: ya que son muchos los postulantes de la búsqueda, desde el equipo de recursos humanos, decidimos que solo vamos a dar feedback a aquellos que pasen a la siguiente etapa.

PROTOTIPO

https://xd.adobe.com/view/bece1886-2d39-4a2d-7edd-5ded2d62c3f7-c8ff/?fullscreen

---

ESPECIFICACIONES PARA DESARROLLO

https://xd.adobe.com/spec/bc76907a-c10e-45f0-6de6-d91827b67f2b-ca47/

---

TIPOGRAFÍA

https://fonts.google.com/specimen/Montserrat

---